# Описание
CoursesForYou — это платформа, где пользователи могут создавать и публиковать собственные курсы на разнообразные темы, а другие участники — легко находить и проходить их. Каждый курс состоит из модулей, которые разделены на последовательные шаги: в каждом шаге представлена теоретическая часть или интерактивные вопросы для проверки знаний. Под каждым курсом и шагом пользователи могут оставлять комментарии и отзывы, делясь своим опытом и впечатлениями. В личном кабинете каждый пользователь сможет видеть список курсов, которыми занимается, а также отслеживать свой прогресс и достижения.
## Наименование
CoursesForYou — онлайн-платформа для создания и прохождения курсов
## Предметная область
Онлайн-курсы, интерактивное образование, платформа для самостоятельного обучения и обмена знаниями.
# Данные
User: никнейм, логин, пароль, дата регистрации, аватар, о себе, курсы.

Course: название, преподаватель, описание, id темы, уровень.

Theme: название темы.

Module: id курса, номер модуля, название модуля.

Step: id модуля, тип шага (теория или задание).

Theory: id шага, текст теории.

Task: id шага, содержание задания, правильный ответ.

User progress: id пользователя, id модуля, статус (не начато, неправильный ответ, выполнено), количество попыток, дата обновления.

Reviews: id пользователя, id модуля или курса, текст отзыва, дата написания.
## Для каждого элемента данных - ограничения
Course: level - может иметь только значения из списка (BEGINNER, ELEMENTARY, INTERMEDIATE, ADVANCED, EXPERT)

Module: number - номер модуля не может быть отрицательным

Step: number - номер шага не может быть отрицательным

Theme: name - название темы может состоять только из букв (латинских или кириллицы)

User_progress: status - статус задания может принимать только значения из списка (NOT_BEGIN, UNCORRECT, DONE), num_tries - количество попыток не может быть отрицательным

User: role - роль может принимать только значения из списка (ADMIN, USER), login - <дописать>, password - <дописать>
## Общие ограничения целостности
# Пользовательские роли
## Для каждой роли - наименование, ответственность, количество пользователей в этой роли?

ADMIN - главный на сервере. Сможет блокировать пользователей и курсы, если это потребуется.

USER - обычный пользователь.

# UI / API
flask
# Технологии разработки
## Язык программирования
Backend: Python.
Frontend: HTML, CSS, Javascript.
## СУБД
PostgreSQL
# Тестирование
Папка tests для бекенда.
